Xiao Cang, buong kapangyarihan.
Ilabas ang iyong buong potensyal, Guro.
Salamat.
Hindi ako naninigarilyo.
Huo Ming, napakaganda mo.
Ayos lang. Magaling ka na talaga.
Umuwi na tayo.
Medyo mapagmahal sila.
Huo Ming. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pinakuha ko sa butler ang kotse ko.
Sasama ako sa iyo.
Paano tayo sasakay nito?
Dahan-dahan. Dahan-dahan.
Ito ang unang beses kong sumakay.
Ang saya-saya talaga.
Salamat.
Dahil sinusuportahan mo pa rin ako gaya ng dati.
Sa ating relasyon...
May kailangan pa bang magpasalamat?
Ang mga pangyayari ngayon ay isa ring paalala sa akin.
Kailangan ko ulit kayong maabutan.
At ngayon, may isa na namang malakas na kalaban.
Napakalakas ng AI Eye ni Huo Ming.
Ginamit ba niya ang teknolohiya ng The Firmament?
Dalawang araw na lang ang natitira.
Kailangan nating bilisan at i-decrypt ang hard drive.
Hawakan mo.
Ibigay mo na ang hard drive.
Tutulungan kitang i-decrypt ito.
Du Sze.
Kaya hindi ka pa sumusuko.
Ang pagtitiyaga ang aking matibay na kasuotan.
Kung wala si Huo Ming...
Mas mabuting sumuko ka na lang nang tahimik.
Ibigay mo na, ngayon na.
Ikaw ang mauna.
Haharapin ko sila.
Isang bayaning nagliligtas sa kagandahan, 'di ba?
Itinuturing mo ba akong tanga?
Papayagan mo ba siyang umalis para tumawag ng pulis?
Hayaan mo na siya.
O sisirain ko ang hard drive.
Huo Ming.
Tumigil, tumigil, tumigil.
Napapaligiran si Chu Chen ng mga tauhan ni Du Sze.
Nasa kamay niya rin ang hard drive.
Saan?
Sa garahe sa ilalim ng lupa.
Delikado siguro 'to.
Tumawag ka muna ng pulis.
Sige.
Mag-ingat ka.
Sa tingin mo kaya mong nakawin ang The Firmament?
Nano... nanoteknolohiya?
Paano mo nagamit ang teknolohiyang ito?
Ginoong... Ginoong Chu.
Hindi ko... Hindi ko alam kung sino ang kaharap ko.
Handa akong sumunod sa iyo.
Nang may lubos na katapatan, handang maglingkod sa iyo.
Hindi ako natatakot sa iyong pagtataksil.
Alam ko lahat ng maruruming sikreto mo.
Kung maglakas-loob kang gumawa ng maling galaw...
Ang ebidensya na maaaring sumira sa iyo...
Agad na lilitaw kung saan hindi dapat.
Isama mo ang mga tauhan mo.
Lumabas ka.
Aalis na kami, aalis na kami.
Ikaw... Ikaw...
Nasaan si Du Sze?
Ayos ka lang ba?
Tinawagan ko na ang mga pulis.
Huwag kang mag-alala.
Ligtas ang hard drive.
Ikaw ang inaalala ko.
Huwag mong sabihing si Young Master Chu ito.
pagtatanghal ng isang palabas na "bayani, inililigtas ang kagandahan"?
Wala akong utak para diyan.
Mayroong hindi bababa sa pito o walo sa kanila.
Pero ligtas ka at maayos naman.
Kahanga-hanga ka talaga.
Mapanganib ang mga kalsada sa gabi.
Dapat laging may backup plan ang isa.
Bukas, magpupulong ang mga ehekutibo ng kumpanya
para opisyal na ipahayag ang iyong pagbabalik.
Sige. Ihahatid na kita pabalik.
III...
Ihahatid kita. Ihahatid kita.
Nagkataon na... nagbibisikleta ako.
Minsan, ang mga tao...
kailangan talaga nilang malaman ang kanilang lugar.
Hindi mo ba naiisip?
Siyempre alam ko ang lugar ko.
Nakatira ako sa tabi mismo ni Lin Yun.
Nakatira ako sa tabi niya.
Ang tawag sa paghatid ko sa kanya ay "on the way".
Nasa kabilang direksyon ka.
Ang pagsama mo sa kanya ay tinatawag na pagiging simple.
Tama, tama, tama. Isang simpleng bagay.
Ang lakas ng loob mong pagsalitaan ako ng ganyan?
Dahil hindi mo alam ang tunay kong kapangyarihan.
Ang guwantes mo.
Totoo naman, walang makakatakas sa paningin mo.
Isa lang ba talaga?
Hindi ba dapat may dalawang guwantes?
Isa lang ang suot mo. Hindi magkatugma.
Kailangang maging ganito.
Isa lang ang guwantes mo. Hindi komportable.
Paano ito? Ibibigay ko sa iyo ang mga guwantes ko.
May OCD siya.
Tara na.
Ibibigay ko sa iyo ang akin.
Dito.
Isuot mo muna bago ka bumati.
Kung kailangan mo ito...
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
Kaya ko naman talagang ibigay 'to sa'yo.
Ako...
Kaya ko talagang ibigay...
Masyado lang itong hindi komportable.
Hindi simple itong si Chu Chen.
Paano kaya ang isang ordinaryong tao...
...posibleng makapatay ng pito o walong tao?
Siguradong may motibo siya kung bakit bigla siyang bumalik sa kompanya.
Ang kumpletong Firmament ay nasa kompanya ni Lin Yun.
Nakabalik na ako sa kompanya.
Opisyal nang bumalik sa ating kompanya si Vice President Chu Chen.
Maligayang pagdating, Ginoong Chu. Maligayang pagdating, Ginoong Chu. Maligayang pagdating, Ginoong Chu.
Maligayang pagdating.
Salamat sa iyong tiwala.
Gagawin ko ang lahat para mapalawak ang negosyo ng kompanya...
...at mapabuti ang pagganap ng kumpanya.
Matapos ang ilang nakaraang pagsubok...
...kumpirmado na ang AI Eye ni Huo Ming...
...tunay ngang gumagamit ng teknolohiya ng The Firmament.
Bumalik siya at sinabing gusto niyang tulungan si Lin Yun na palawakin ang kumpanya.
Sinabi rin niyang gusto na niyang mag-propose sa kanya.
Huwag kang mag-alala. Kukunin ko.
Para sa iyo ito.
Sana matupad agad ang mga hiling natin.
Salamat.
Kahit ano pa man ang iyong layunin...
...aalamin ko.
Isang.
Huwag mong isipin na hindi ko alam...
...ang binabalak mo.
Gusto mo lang akong itulak palabas, 'di ba?
Hindi tama 'yan.
Tayo ang mga taong may parehong interes.
Sino ang may parehong interes sa iyo?
Simula nang ibigay mo ang sarili mo sa akin...
...Gagamitin kita nang maayos.
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Pumunta ka sa kompanya para kay Huo Ming, 'di ba?
Kung pumunta ako sa kompanya para kay Huo Ming...
...anong kinalaman nito sa iyo?
Gusto mo si Huo Ming.
Tama iyan.
Ngunit gusto ni Huo Ming si Lin Yun.
Kung magkasama lang kami ni Lin Yun...
...magkakaroon ka ba ng pagkakataon.
Kay sarap sa pakiramdam na ang dalawang taong nagmamahalan.
Ang ganda ng pagkakatugma ninyong dalawa.
Mukha kayong magkasintahan.
Nagagalit ako kapag tinitingnan ko pa lang sila.
Dapat kayong dalawa ang magkasama.
Kung gayon, paano mangyayari iyon?
Tutulungan kita.
Kunin mo ito at ilagay mo malapit kay Huo Ming.
Maaari itong makagambala sa kanyang utak.
Gawin mo siyang mas interesado sa iyo.
Magiging iyo siya.
Walang sinuman ang maaaring kumuha sa kanya palayo.
Ano ba itong bagay na ito?
Makakasama ba ito sa kanya?
Siyempre nakakapinsala ito.
Pagkatapos ako...
Hindi niya maiiwasan ang pananakit ng likod.
Baka hindi na siya makabangon sa kama bukas.
Gamitin ang iyong imahinasyon.
Magpasya ka para sa iyong sarili kung gagamitin mo ito.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Hindi ka makakatakas sa aking pagkakahawak.
Ginoong Bai.
Bai Xiaohui.
Paano mo nalaman na mahilig ako kumain nito?
Dinala mo ito espesyal para sa akin.
Tara, sabay na tayong kumain.
Hindi ba ikaw mismo ang nag-order nito?
Huwag mo nang alalahanin kung sino ang nag-order.
Nakaorder na, samahan mo na lang akong kumain.
-Tara na, tara na. -Tigilan mo na.
Ayos ka lang ba?
Hindi ako.
Kung ipagpapatuloy mo ito, bibigyan kita ng masamang review.
Paano kung magtaya tayo?
Kung kaya kitang papasokin nang mag-isa...
kung gayon kailangan mong manatili.
Ano ang puwedeng tayaan?
Xiao...
Xiaohui, ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Hindi dapat magulo ang opisina.
Nagiging lubhang hindi komportable ang pakiramdam ng mga tao.
Kailangan mong panatilihing maayos ang mga bagay-bagay.
Xiao Cang, anong nangyayari?
Guro.
Napansin ko na ang temperatura ng iyong katawan
ay tumataas nang hindi maipaliwanag.
Hindi normal ang mga antas ng hormone.
May nakikialam sa akin.
Tingnan mo kung anong nangyayari, dali.
Gusto mo ba ito?
Ginagawa ko.
Alam kong may gusto ka sa akin.
Yun, hinahanap ka ni Bai Xinhui.
Mahalaga raw ito.
Gusto ka niyang nasa opisina niya.
Sige.
Hindi mo sinasabi ang ibig mong sabihin.
Ayoko ng ganitong pakiramdam.
Pakiramdam ko may kumokontrol sa akin.
Instinct mo 'yan.
Ang likas na ugali ng pag-ibig.
I-undo ang mga butones ko.
Sige, halika rito.